Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 37]
Das dachte ich mir damals
selbst wenn es bedeuten würde, in die Hölle zu fallen
und nie wieder herauszukommen.
Ich konnte nicht arm bleiben.
Vater!
Du hast mir gesagt...
Deine Mutter hat mir vergeben.
Was ist mit dir?
Ich bemitleide dich.
Vater.
Wenn Sie nicht hier bleiben möchten,
Man kann auch den Berg hinuntergehen.
Vater...
Lasst uns gemeinsam den Berg hinuntergehen.
Du brauchst dich um diese Dinge nicht zu kümmern.
Vater.
Sehen.
Du und ich-
Läuft es bei uns nicht bestens?
Dieser Mistkerl Gu
und diese verrückte Frau –
Wir kennen sie gar nicht.
Er ist einfach nur
ein Verbannter aus Ningguta,
ein bettelarmer Teebauer.
Aber du bist Li Million.
Du bist...
Vater.
Du bist der reichste Mann
in der Geschäftswelt der Hauptstadt,
ein Geschäftsmann mit einem roten Beamtenhut
dem der Kaiserhof vertraut.
Vater.
Vergiss das alles.
Sei einfach mein Vater, und nur mein.
Alles klar, Vater?
Lasst uns den Berg hinuntergehen.
Ein so schwerwiegender Fehler
darf nicht einmal einmal begangen werden.
geschweige denn zweimal.
Siehst du jetzt?
warum ich dich nicht gelassen habe
Mit diesem Gu in Verbindung stehen?
Kind,
Du bist wirklich klug.
aber viel zu wettbewerbsintensiv.
Das Familienvermögen, das ich euch hinterlasse
ist genug, um
ein Leben lang komfortabel zu leben.
Geh nicht ins Geschäft.
Kehre in die Hauptstadt zurück.
Und mach alles, was du willst, außer das.
Vater...
Du willst, dass ich alleine zurückgehe?
Ich habe nicht die Kraft
Durch diese Tür hinauszutreten.
Hierher kommen
zu diesem Zeitpunkt
Es war der Wille des Himmels.
Ich werde hier sterben.
zehn Leben leben
und werden schließlich zum feinsten Staub.
[Gelassenheit und Gleichmut]
Meine Schulden zurückzahlen,
Wiedergutmachung leisten,
und Buße tun.
Die Person, die mich damals bei der kaiserlichen Prüfung angemeldet hat.
Du warst es.
Ich wusste, dass du in die Hauptstadt gekommen bist.
Ich hatte Angst,
dass du die Prüfung wirklich bestanden hättest.
Die Show konnte nicht weitergehen.
Du glaubst einfach, ich kann es nicht
Messen Sie sich mit Gu Pingyuan.
Du unterschätzt mich.
Lass mich mit dir wetten.
Ich werde fair mit ihm konkurrieren.
im Geschäftsleben.
Wenn ich ihn zerquetsche
und seine ganze Familie
verschwinden,
Ich hole dich ab.
[Lis Scheckbank, Nanjing]
Herr.
Ich möchte mit Ihnen einen Deal abschließen.
Ich bin nur ein kleiner Händler.
Wie kann ich es wagen, mit Ihnen Geschäfte zu machen?
Das ist doch nicht dein Ernst!
Mache ich Witze mit dir?
Oder willst du mich veräppeln?
Ich habe deinen Vater gehört
wurde Mönch
und lebt nun zurückgezogen.
Sie haben jetzt das Sagen.
Wie wäre es damit?
Wie auch immer Ihre Familie
verbracht auf den Salzfeldern,
Liangjiang wird Ihnen den vollen Betrag zurückzahlen.
Kehre in die Hauptstadt zurück.
Herr.
Du warst es, der uns hierher eingeladen hat.
Dieser Entwurf
wurde auf Ihren Wunsch hin ebenfalls geöffnet.
Die Familie Li investierte so viel Geld
in der Region Liangjiang.
Erwartet ihr uns?
Einfach nur gehorsam zurückzukehren,
weil du es sagst?
Das Geschäft der Familie Li
gehört nicht ausschließlich uns.
Wenn Sie es unbedingt haben wollen,
Sie sollten zuerst die anderen Beteiligten fragen.
Hör auf, mich mit großen Namen einzuschüchtern .
In der Tat.
Ich kenne Ihre Familie Li.
dahinter befindet sich die Hauptstadt des sechsten Fürsten.
Doch wenn es um den Lebensunterhalt der Liangjiang-Region geht
und die Steuereinnahmen des Kaiserhofs,
selbst wenn Seine Hoheit hier wäre
Ich bezweifle, dass er dich beschützen könnte.
Ich möchte Sie an etwas erinnern:
Derjenige, den ich eingeladen habe, war dein Vater.
Nicht du, du unbedeutender Niemand.
Alle verlassen ein sinkendes Schiff.
Ohne deinen Vater,
Glaubst du,
der sechste Prinz wird dich weiterhin beschützen?
Was die Geschäfte in Liangjiang betrifft,
Das hat nichts mit Ihrer Familie Li zu tun.
Da Ihr Vater im Ruhestand ist,
Du solltest jetzt zurückgehen.
Übrigens,
Diese
vollständige Bibliothek der vier Schatzkammern
ist für dich.
Lies es später noch einmal
und lerne daraus etwas Vernunft.
Komm zurück
erst wenn du gelernt hast
Wie man ein anständiger Mann wird.
Verstehst du?
Herr.
Nach Ihren Angaben,
Unsere vorherige Wette zählt nicht mehr?
Du hast wirklich geglaubt, du würdest gewinnen?
Warum werfen Sie nicht einen Blick auf die Konten?
Das liegt nur daran
das Büro des Vizekönigs von Liangjiang
Gu Pingyuan hat ihn unterstützt.
Das Salzmonopol
und das Vertriebsfranchisesystem
ist mittlerweile ein veraltetes System.
Es ist sinnlos, weiterhin darüber zu reden
Heutzutage ist Salz illegal.
Es spielt keine Rolle, ob du es akzeptierst oder nicht.
Der Tag unserer Wette rückt immer näher.
Wenn du verlierst,
Mach einfach schnell und geh.
Vergiss nicht, mir die Anteile zu überlassen.
Blamiere dich hier nicht.
Seine Exzellenz kehrt nach Hause zurück!
[Salzindustrie-Gilde]
Dieser Li Qin
wird immer ungeheuerlicher.
Er schickte sogar Leute
zu meinem Salzladen, um Arbeiter zu jagen.
Und er wurde bereits abgeführt
ein paar gut ausgebildete Hände.
Sie sagen, er habe ihnen etwas angeboten
doppeltes Gehalt.
Wer macht Geschäfte?
So etwas?
Genau!
Ja.
Alle meine Mitarbeiter haben gekündigt.
Herr Tu,
welche die größten
Salzproduktionsregionen sind
und wie sieht es derzeit in unserem Land aus?
Es gibt 5 Hauptkategorien
Salzgewinnungsgebiete.
Die Changlu-Salzregion
umfasst Vermietung,
Tanghai,
Tanggu und die umliegenden Landkreise.
Die Fengtian-Salzregion
ist das größte Salzgewinnungsgebiet
jenseits des Passes.
Die Verkehrsanbindung ist allerdings
nicht sehr gut.
Dann gibt es noch
die Salzregion der Laizhou-Bucht
entlang der Küste von Shandong,
das einst
das Lehen von Jiang Ziya
und später
das Gebiet des Königreichs Qi
nach dem Untergang der Shang-Dynastie.
Es gibt auch
unsere Salzregion Lianghuai,
und schließlich die Salzwasserregion
in Fushun, Sichuan.
Das Salz, das wir verkaufen
heute in unserem Geschäft
ist eine Mischung
aus Lianghuai-Salz und Brunnensalz.
Geschmacklich gesehen,
Salz
ist etwas besser.
Tatsächlich besitze ich einige
grobe Ideen
und würde gerne Ihre Meinung dazu hören.
Ich habe nachgedacht,
Menschen konsumieren Salz
in begrenzten Mengen, richtig?
Man kann unmöglich Salz essen
als Hauptnahrungsmittel für jede Mahlzeit.
Wir haben bereits genug
Salzgeschäfte jetzt.
Ein weiteres wird geöffnet
würde höchstens
einen größeren Anteil an den Gewinnen des Marktes mitnehmen .
Das ist keine kluge Entscheidung.
und es lohnt sich nicht.
Das Problem ist Li
hat bereits angeklopft.
Mit seinem reichlich vorhandenen Kapital
wenn wir ein neues Geschäft eröffnen,
Er kann zwei weitere nebenan eröffnen.
Was sollen wir tun?
Müssen wir
Senken wir unsere Preise wieder?
-Ja.
-Das können wir nicht tun.
Ein Preiskrieg
ist lediglich eine Verzweiflungsmaßnahme.
Wenn wir diesen Krieg so fortsetzen,
Am Ende werden alle alles verlieren.
Das funktioniert nicht mehr.
Das ist einfach Sturheit.
Außerdem,
Ich kann das nicht mehr lange durchhalten.
[Die Ruhe des Herbstes]
Es wurde fleckig.
Alles gut, Mutter.
Ich lasse mir von Ihrem Sohn ein neues kaufen.
Yu'er.
Lass mich.
Mutter weigert sich immer noch, es zu trinken.
Mutter,
Ich hatte jemanden, der mir brachte
Gänseschmalzkuchen aus Jiangning für Sie.
Nehmen Sie zuerst Ihre Medikamente ein.
Und dann könnt ihr die Kuchen haben.
Ich bin kein Kind.
Warum sollte man mich überreden?
Wenn dich etwas beunruhigt,
Sag es mir einfach.
Aber du musst
Nehmen Sie das Medikament ein.
Pingyuan,
Hilf mir auf.
Lass mich einen Moment sitzen.
Warum siehst du so blass aus?
Sind Sie fassungslos?
In letzter Zeit ist einfach zu viel los gewesen.
Pingwen hat mich ausgeschimpft.
Ich sagte, ich hätte es niemals tun sollen
dich von zu Hause weggebracht,
und dass ich dir
damit nur geschadet habe.
Ich glaube, er hatte Recht.
Wenn ich nicht darauf bestanden hätte
, in die Hauptstadt zu fahren
für die kaiserliche Prüfung damals,
Nichts davon wäre passiert.
Hattest du jemals die Kontrolle?
Es gibt keinen Unsterblichen
wer sagt uns
was wir tun sollen.
Wenn ich es gewusst hätte
Er würde nie zurückkehren.
Ich hätte ihn nicht gehen lassen.
Hätte das nicht alles gelöst?
Aber was soll das Ganze?
Warum sollte ich das jetzt sagen?
Es ist alles Schicksal.
Selbst wenn das Schicksal tatsächlich existiert,
Ich werde dagegen ankämpfen.
Mutter,
Du musst gesund bleiben.
Eines Tages wirst du haben
Enkelkinder.
Du hast noch
ein sehr, sehr langes Leben vor dir.
Du kannst nicht einfach loslassen.
Sei ehrlich zu mir.
Möchtest du?
dass dieser Mann zurückkommen
Dich zu sehen?
Wenn ja,
ganz egal, wie ich darüber denke,
Ich kann ihn anflehen gehen –
Ich kann vor ihm niederknien.
und vor ihm niederknien
solange es dich glücklich macht,
Ich mache alles.
Wozu sollte ich ihn zurückhaben wollen?
Mein ganzes Leben lang
Ich habe durchgehalten
zu dieser einen Sache —
Ich wusste nie, ob er tot oder lebendig war.
wo er starb,
und ob seine Überreste
wurden ausgelassen
im Wind und Regen.
Aber wie Sie gesehen haben,
Ihm geht es bestens.
Er änderte sogar seinen Nachnamen.
Ist das nicht so?
Der größte Witz geht auf meine Kosten?
Pingyuan,
Jetzt, wo ich
diese Last endlich losgelassen habe,
Ich fühle mich innerlich leer.
Dagegen kann kein Medikament helfen.
Lass mich einfach in Ruhe.
NEIN.
So darfst du nicht denken.
Dieser Mann hat seinen Namen geändert.
Und auch sein Herz veränderte sich.
Die Person, auf die du gewartet hast
starb auf dem Weg
zur kaiserlichen Prüfung.
Er ist jetzt ein toter Mann.
Aber wir leben noch.
Wir können einen Toten nicht lassen
über uns hinwegtrampeln
Können wir?
Pingwen.
Warum musst du wütend auf mich sein?
Kümmere dich gut um Mutter.
in den nächsten Tagen.
Ich mache eine Reise.
Wohin gehst du?
Ich gehe zum Jinshan-Tempel.
Wirst du ihn zurückbringen?
Oder ihn als deinen Vater anerkennen?
Es ist zu spät.
Er hat inzwischen einen Sohn.
Und du, Gu Pingyuan,
Sie bedeuten ihm nichts.
Du glaubst, Verstecken löst alle Probleme?
Ich habe genug von der Vergangenheit gesehen.
Und ich will gar nicht erst in die Zukunft schauen.
Kind...
Nenn mich nicht Kind!
Dein Kind ist den Berg hinunter.
Da ich sehe, wie hingebungsvoll du deiner Mutter bist
gibt mir ein Gefühl der Befriedigung.
Als ich sie an jenem Tag sah,
Ich wusste es
Der Traum musste enden.
Ich konnte nicht länger so tun, als ob.
Was meinst du damit?
Du willst dich mit gar nichts
mehr auseinandersetzen?
Ich werde es dir nicht übel nehmen
Wie sehr du mich damals verletzt hast.
Doch nun hängt das Leben meiner Mutter am seidenen Faden.
und sie nimmt nicht einmal ihre Medikamente.
Als ihr Sohn
Ich weiß nicht, wie ich sie überzeugen soll.
Ich hoffe einfach
Du kannst sie besuchen gehen.
und sag etwas, irgendetwas.
um ihr Herz zu beruhigen
damit sie weiterleben kann.
Was hat deine Mutter gesagt?
Sie sagte, jetzt, wo sie dich endlich gesehen hat.
Ihr Wunsch hat sich erfüllt.
und sie hat nicht die Kraft
sich festhalten.
Was soll ich ihr sagen?
Wie soll ich es sagen?
In der Tat.
Es scheint
Du hast es nie bereut
eine einzige Sache, die du getan hast.
Du bist wirklich schamlos.
Ich habe es meiner Mutter erzählt
"Du brauchst nicht mehr auf ihn zu warten."
"Er ist schon lange tot."
"auf dem Weg in die Hauptstadt"
"für die kaiserliche Prüfung."
"Dieser Mann ist tot."
„und sein Herz hat sich verändert.“
Gut gesagt.
[Ruhiger Geist]
Da dies der Fall ist,
Meister, ich wünsche Ihnen ein langes Leben
und ein früher Aufstieg ins Paradies.
[Ruhiger Geist]
Herr Gu!
Gu Tanyue!
Herr!
Was ist mit ihm geschehen?
Selbstmord.
Woran ist er gestorben?
Gift.
Er trug seine Medizin bei sich.
Hat er Sie gebeten, mich anzurufen?
Er sagte, er wolle Ihnen einen Abschluss ermöglichen.
Amitabha.
Pingyuan?
Warum bist du so spät zurück?
Mutter?
Fühlst du dich jetzt besser?
Ich habe letzte Nacht von ihm geträumt.
Er stand an der Tür.
Genau dort,
genau wie an diesem Tag
er ging.
mit seinem Rucksack auf dem Rücken,
seinen Korb in der Hand,
Und darin befanden sich Pinsel, Tinte, Reibstein,
und die Reisbällchen, die ich für ihn gemacht habe.
Er sagte zu mir...
Er sagte:
„Ich habe die Prüfung nicht bestanden.“
Ich sagte ihm:
"Na und?"
„Unser Sohn hat etwas aus sich gemacht.“
„Sind das nicht noch erfreulichere Neuigkeiten?“
"Als ob du die Prüfung bestanden hättest?"
Er sagte, er sei müde.
und wollte ein wenig schlafen.
Und da wusste ich, dass er tot war.
Er bereute es schließlich.
Ja.
Er bereute es.
Er sagte
Er wollte unbedingt zurückkommen.
Ich habe also nicht umsonst gewartet.
Es gibt so viele Versuchungen
da draußen in der Welt.
Du hast die falsche Abzweigung genommen
aber schaffte es trotzdem zurückzukommen.
Das ist ein Segen.
Woran ist er gestorben?
Er...
Er ist gerade gestorben.
ohne Schmerzen.
Das weiß ich natürlich.
Was stimmt nicht mit dir?
ICH...
Mir geht es
seit ein paar Tagen nicht gut.
Gestern war ich beim Arzt.
Heute Morgen,
als ich meine Medikamente abholen ging,
Er sagte mir...
Ich bin schwanger.
Was machst du da? Bist du fassungslos?
Yu'er,
Geh jetzt zurück in dein Zimmer und ruh dich aus.
Wenn ich mich erholt habe,
Ich helfe dir bei der Betreuung des Babys.
Mutter hat Recht.
Komm schon, lass mich dir zurückhelfen.
Ich brauche deine Hilfe nicht.
Ich kann alleine gehen.
Worauf wartest du noch?
Mutter.
Geh und frag
der ihren Puls untersuchte.
Also...
Du...
Danke schön.
Aufpassen.
[Tongji Apotheke]
Pingwen!
[Denkmal]
Der Gastgeber verbeugt sich daraufhin!
Pingyuan?
Pingyuan,
Reiß dich zusammen!
Yu'er ist vor lauter Weinen in Ohnmacht gefallen.
schon mehrmals.
Was passiert, wenn etwas passiert?
ihrem Kind?
Mutter,
Wäre es nicht besser,
wenn wir nach Huizhou zurückkehren würden?
Der Gastgeber verbeugt sich daraufhin!
[Denkmal]
Du hast meine Hochzeit noch nicht miterlebt.
Mutter...
Warum habe ich nicht
Länger in ihrem Zimmer bleiben?
Als Mutter einschlief,
Sie lächelte.
Sie ist im Schlaf gestorben.
Die Ältesten sagen
Es war ihre Zeit zu gehen.
und dass sie nicht gelitten hat.
Das war das Ergebnis der Segnungen, die
sie in ihrem Leben angesammelt hatte.
Als ihre Kinder
Wir sollten uns für sie freuen.
Zehn Jahre des Umherirrens
zehn Jahre Kampf.
Wir hatten nie die Gelegenheit
, uns wirklich um sie zu kümmern.
Ich hasse mich.
Selbst wenn ich die Kraft von neun Ochsen hätte,
Ich konnte nicht
Holt sie aus der Unterwelt zurück.
Sie wusste,
dass sie Großmutter werden würde.
Dieses Kind kam genau zum richtigen Zeitpunkt.
Doch auch zu spät.
Bleibt gesund, ihr beiden.
Verstehen?
Ich werde nicht zulassen, dass du krank wirst.
Ich werde kein Unglück zulassen.
Sowohl Sie als auch das Kind
Es muss sicher sein.
Der Gastgeber verbeugt sich daraufhin!
Junger Meister,
das Büro des Vizekönigs von Liangjiang
hat Leute geschickt
, um ihr Beileid auszusprechen.
Möchten Sie sie Ihrerseits grüßen?
Ich gehe nicht.
Sie haben meinen Vater eingeladen.
Sie haben mich nicht nach Liangjiang eingeladen.
Die Trauergeschenke wurden vom Anwesen des sechsten Prinzen geschickt.
Ich habe die Auszahlung des Prämiengeldes durch die Buchhaltung veranlasst.
und in Ihrem Namen,
schrieb eine Dankesnachricht.
Einige der alten Manager
die gearbeitet haben
für den Alten Meister
Ich möchte Ihnen persönlich ein paar Fragen stellen.
Haben Sie Zeit, sie zu sehen?
Ich tu nicht.
Wenn sie Fragen stellen wollen,
Sag ihnen, sie sollen den Alten Meister fragen.
in der Unterwelt.
Da ist noch einer...
Wird das jemals ein Ende nehmen?
Junger Meister,
Heute,
Du kannst mich wirklich nicht anschreien.
Ich habe mein Kündigungsschreiben bereits verfasst.
Nach den sieben Tagen der Trauer,
Ich werde in Rente gehen und nach Hause zurückkehren.
Dieses Unternehmen gehört jetzt Ihnen.
Du kannst es so gestalten, wie du möchtest.
Doch der Geist des alten Meisters
ist noch nicht fort.
Und ich kann meine Verantwortung nicht ignorieren.
Ich habe mein ganzes Leben für ihn gearbeitet.
Und ich möchte nichts
unvollendet lassen.
Die Mutter von Herrn Gu
ist verstorben.
Sollten wir
Trauergeschenke verschicken?
Der alte Meister hat Fehler gemacht –
Das steht mir nicht zu –
Aber er tat es.
Er empfand Reue, bevor er starb.
Etwas verschicken
würde seinen letzten Wunsch erfüllen.
Du bist sehr rücksichtsvoll.
Also sag es mir,
Glaubst du, mein Vater hat sich geirrt?
Falls er sich geirrt hat,
Das bedeutet, er hätte nicht heiraten sollen.
in unsere Li-Familie.
Und wenn er es nicht getan hätte,
Ich wäre nicht geboren worden.
Was habe ich falsch gemacht?
Warum tut ihr alle das?
Hasst du mich so sehr?
Haben Sie noch etwas zu sagen?
Die Salzindustrie-Gilde
Ich habe Sie gebeten, die Kontoüberprüfung durchzuführen.
Kontoüberprüfung?
Um welches Konto handelt es sich?
Damals, Sie und Herr Gu
Ich habe eine Wette über 6 Monate abgeschlossen.
Es bleibt noch ein Monat.
Ich habe ihnen gesagt, dass du gehen würdest
nach der siebentägigen Trauerzeit.
Ist Gu Pingyuan bereit?
um es auszuhändigen?